Nam
Mô
Phật
Bổn
Sư Thích
Ca
Mâu
Ni
Nam
Mô Phật
Bổn
Sư Thích
Ca
Mâu Ni
[âm nhạc]
nam
mô phật
bốn Sư Thích Ca
Mâu
Ni Kính thưa quý đạo hữu Nương Đức Trên
sư phụ cùng Chư tăng chúng ta được tụng
Kinh parita tán dương công đức Tam Bảo
theo cái phương
cách đúng như lời dạy của đức Phật trong
kinh vesali thiên tai dịch họa là sư phụ
và Chư tăng tổ chức cho chúng ta đi xung
quanh chùa quôn Viên của chùa để tụng
kinh
parita tán dương công đức tam bảo phật
tử câu lạc bộ cốc Vàng tập tu Lục Hòa
của chúng ta chúng ta
đang tu tập tại chùa V chúng ta được cái
hạnh phúc là được Nương Đức trên sư phụ
cùng Chư
tăng tụng kinh thì mỗi ngày là Chư tăng
đều tụng vào buổi sáng và buổi
chiều mỗi buổi thì đi bảy vòng quanh
chùa để tụng kinh
barita Kính thưa quý Đạo Hữu trong bài
kinh
vesali thiên tai dịch
họa Đức Phật đã dạy cho ngài a nan là
tìm 500 vị tỳ kheo có trí nhớ
tốt đi tụng kinh
parita V thiên tai dịch họa nội dung của
bài kinh chính
là tán thán công đức tam bảo các quý đạo
hữu ạ nhờ tán thán công đức tam bảo mà
các vị chư thiên thiện Thần Hộ Pháp
người ta hội tụ về cái đất nước
vesali hội tụ về Thành V cho nên nhờ cái
sự hội tụ của Thiện chư thiên thiện quỷ
thần thiện Dạ Xoa la sát mà cái đất nước
đó được tiêu trừ các cái ác nghiệp ác lạ
thì sư phụ đã vừa giảng rồi là do nhân
dân đất nước đó họ thực hành các ác pháp
cho nên là Thiện Dạ Xoa Thiện quỷ thần
thiện chư thiên họ bỏ đi và theo cái
chính báo của những người mà thực hành
pháp ác
á qu Thần Ác dạ xa ác chư thên họ về cái
đất n Thành đó và chính chư thiên ác quỷ
thần ác Dạ Xoa họ Tạ những cái dịch bệnh
đó quý đạo hữu Họ tạo hạn hán Họ tạo nên
dịch
bệnh và vâng lời Đức Phật dạy ngài a nan
cùng với 500 vị tỳ kheo đi tụng một
đêm bài kinh tán dương C Đức tam bảo
quanh thành
mà cái năng lực tán thán công đức tam
bảo của 500 vị tỳ kheo đã khiến điều
chuyển được tâm của các Thiện chư thiên
thiện quỷ thần Vân tập về thành vesali
và chính Thiện chư thiên thiện quỷ thần
Vân tập về thành vesali cho nên thành
vesali đã được hưởng cái phúc lành từ sự
gia hộ của Thiện chư thiên thiện quỷ
thần thiện Dạ Xoa cho nên dịch bệnh sẽ
sớm được chấm D
thì cái sự hộ Trì
này nó không phải là sự hộ Trì vô hình
các quý đạo hữu ạ họ hộ Trì khiến cho
thời tiết được thuận hòa thuận
hợp và họ hộ Trì khiến cho dịch bệnh
không tiếp tục tái phát cho
nên dịch bệnh mới chấm dứt được và họ hộ
Trì khiến cho Thay đổi cái tâm tính của
con người ở trong thành vesali cho nên
con người đã biết giúp đỡ nhau yêu
thương nhau tương trợ nhau đến con người
bắt đầu trở nên thiện tâm hơn và Chính
vì thế cho nên là cái nhân quả của con
người Nó thay đổi các quý đạo hữu ạ câu
lạc bộ của chúng ta phát nguyện tụng
kinh tán dương công đức tam bảo 21 ngày
và phát nguyện cúng
dường tam bảo là việc sắm sanh vật
thực để xớt bát cúng dường quý thầy 21
ngày bởi vì dân thành
[âm nhạc]
vesani họ cũng tập trung lực lượng vào
để Dựng lên cái ngôi nhà lóc nhọn cùng
với tinh xá để cúng dường cho Phật và
Chư tăng cái tâm của họ như vậy thì họ
mới được hưởng phúc các quý đạo hữu ạ và
phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng của
chúng ta ngoài việc tụng kinh tán dương
công đức tam
bảo với
một sự giác ngộ từ bài kinh đó là với
Tâm tán thán công đức tam bảo thì chúng
ta sẽ Thỉnh được các vị Thiện chư thiên
thiện quỷ thần Vân tập về
nơi chúng ta C Chú cũng như là về đất
nước Việt Nam Kính thưa quý Đạo Hữu có
thể có ai đó hiểu hiểu như thế này Tại
sao chúng ta không tụng Để cho thế giới
này không bị lạn
dịch Kính thưa quý đạo hữu ở trong bài
kinh vesali đấy Đức Phật ở một đất nước
khác Tại sao mà Đức Phật lại không cho
Chư tăng tụng kinh ở cái đất nước đó để
hồi hướng được sang cái Thành v
này ở đây chúng ta phải xét đến yếu tố
nhân duyên các quý đạo hữu ạ con người ở
đâu tụng kinh thì tâm con người đó ở chỗ
đó và chính cái tâm con người ở chỗ đó
sẽ trêu cảm được các vị Thiện chư thiên
thiện quỷ thần đến đó C Quý đạo hữu ạ
nhờ các vị Thiện chư thiên thiện quỷ
thần đến đó mà có được cái sự gia hộ
khiến cho cái lạn dịch ở chính nơi đó
đẩy lùi Kính thưa quý đạo hữu ở trong
kinh địa tạng chúng ta cũng đã học cũng
như các bộ kinh khác cũng đã học rất
nhiều kinh dược sư rồi cả các cái bộ
kinh Tiểu thừa nữa Bộ Kinh nguyên thủy
nữa cũng nói lên các vị quỷ thần họ có
nhiệm vụ khác nhau ạ Có quỷ gây bệnh và
có quỷ truyền bệnh các quý đạo hữu ạ đôi
khi chúng ta nghĩ rằng
dập dịch bệnh chỉ là con người thế nhưng
các cụ đã nói rồi Mưu sự tại nhân mà
thành sự thì tại thiên cho nên từ đời
xưa đến đời nay đời sống của con người
liên quan tới các vị chư thiên quỷ thần
rất nhiều các quý đạo hữu ạ Chứ còn
riêng một con người thì có tính toán đến
mấy đi chăng nữa mà cái tính toán đó lại
không được trời đất này
Thiện chư thiên thiện quỷ thần ủng hộ
thì cũng không thành hoặc là những con
người có ác đến mấy thì ác mà không bị
các loài ác ma ác quỷ thần họ tác động
thêm thì việc ác cũng không thành các
quý đạo hữu ạ Cho nên nhiệm vụ của phật
tử trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục
Hòa của chúng ta là thực hành đúng theo
lời Phật dạy trong bài kinh vesali thiên
tai dịch bệnh chúng ta
tán dương công
đức Tam Bảo và chúng ta phát tâm hội Trì
Tam Bảo Phát tâm cúng dường vật thực đến
Chư tăng và phát tâm công đức đến làm
các việc thiện lành trong Tam Bảo cũng
như các việc thiện lành hỗ trợ nhau khi
mà cái dịch lạn đến như lần trước câu
lạc bộ chúng ta đã làm đối với cộng đồng
xã hội mang cái công đức lành này nguyện
mong cho dịch bệnh sớm được tiêu trừ các
quý đạo hữu ạ tâm chếu hoàn quán xin
thỉnh các quý đạo hữu khi tụng kinh
parita cần có những yêu cầu như sau Thứ
nhất là chúng ta phải chú tâm vào nội
dung của bài kinh khi chúng ta đọc thứ
hai là chúng ta phải đọc lớn tiếng trên
trong cái bài
kinh vesali thiên tai dịch họa đấy làng
cả một đêm tiếng tụng kinh của Chư tăng
vang lên các quý đạo hữu thấy không chứ
không phải chúng ta đi để nghe người
khác đọc các quý đạo hữu
ạ Chúng ta đi lên
dốc xuống dốc đường dài mấy tiếng đồng
hồ rất mệt thế Nhưng tại sao chúng ta
vẫn đọc được lớn tiếng đó chính là
chúng ta tin
kinh chúng ta có tình yêu
thương đến với mọi người chúng ta tin
kinh chúng
ta sẽ làm theo lời kinh dạy đúng
không làm theo lời Phật dạy trong
kinh chúng ta kính Phật chúng ta làm
theo lời Phật dạy và chúng ta giác ngộ
cho cho nên chúng ta hoan hỉ thực hành
các quý đạo hữu
ạ tụng kinh lớn
tiếng khi chúng ta rất là mệt bước chân
của chúng ta làm cho hơi thở của chúng
ta đứt đoạn đấy chứ nhưng chúng ta
sao cố gắng vì gì vì mong muốn cho lạn
dịch sớm được tiêu trừ mong muốn cho
mình và chúng sinh bớt khổ trong bài
kinh từ Đức Phật Dy thế
này mong cho loài hai chân loài bốn chân
loài nhiều chân loài không chân được
hạnh
phúc mong cho loài đã sinh ra loài chưa
được sinh ra đều được hạnh
phúc cái mong muốn đó không phải là lời
nói xông các quý đạo hữu ạ Cái mong muốn
đó là một sự thực hành chân thực
cái mong muốn đó là một sự xả
thân để thực hành được cái sự mong muốn
đó Vậy thì chúng ta
đi ba tiếng bốn tiếng đồng hồ liên tục
lên dốc xuống dốc mồ hôi vã ra hơi thở
dồn dập chúng ta vẫn cố gắng đọc tuy
rằng có đứt hơi đứt đoạn nhưng
đó là
lòng từ bi các quý đạo hữu ạ đó là chúng
ta thực hành từ bi cho nên tâm chiếu
Hoàn quán mong rằng quý đạo hữu chúng ta
hãy soi tâm mình
xem nếu những sự vất vả đến thân niệu
mình có vì chúng sinh không tại vì chúng
ta Phát Tâm Bồ Đề mà phải không quý đạo
hữu tu Phật là tu thật chứ không phải
ngồi đọc thì rất hay ngồi phát tâm thì
rất dũng mãnh nhưng đến khi cái việc nó
khó vào cái thân thì thôi cái tâm chạy
đi chỗ khác bắt đầu giải đãi bắt đầu
lười biếng Bắt đầu cái tâm nó dối trá
phải không quý đạo hữu nó lười thì nó
sinh ra cái rối trá nó mất đi cái Tâm Bồ
Đề các quý đạo hữu ạ Cho nên chúng
ta ai thực hành lời Phật dạy thì người
đó sẽ đoạn thân kến các quý đạo hữu ạ
Tâm Chú Hoàn quán nói gọi là góc độ thấp
của chúng ta thực hành thôi thân kiến là
những ý kiến được phát ra từ sự tham dục
của
thân thân kiến cũng là những kiến chấp
sai lầm về thân này các quý đạo hữu
những cái kiến chấp sai lầm cho nên
chúng ta đừng nghe cái thân này nó xui
chúng chúng ta phải quý đạo hữu nó xui
chúng ta khiến cho chúng ta tham dục cho
nên thân với tâm nó chẳng qua chỉ là một
thể của nghiệp thôi nhưng đến lúc thể
hiện thì cái thân này này nó bắt đầu xui
cái tâm rất là nhiều và nó làm chủ cái
tâm Ví dụ nếu cái bụng nó lo rồi thì các
thức ăn để ở bàn chúng
ta có bốc ăn vụng không
rối trá để ăn không Nhưng nếu cái bụng
nó đói thì
sao thì cái tâm rối trá nó khởi Gì Khởi
lên cái ý kiến cái gì lách gọi là lách
quy định nó làm sao Khởi lên Thế những
cái ý kiến đấy thuộc từ đâu xuất phát ra
từ thân đấy có quý đạo hữu thấy không
cái thân này nó mà trì trệ mình mà chiều
nó quá mình mà không dùng
cái lý trí để áp dụng chính kiến điều
phục cái thân này thì chúng ta sẽ thất
bại vì chính cái sự tham dục của cái
thân các quý đạo hữu ạ chính sự chi phối
tham Dục do cái thân này nó khiến cái
tâm chúng ta sẽ bị cấu
uế đấy nói thân với tâm nó là một nhưng
nói là hai thì nó là hai bởi bởi vì nó
là hai là chúng ta nói theo cách này ví
dụ cái công tắc điện và cái đường dây
điện đó nó là gì là một Nó là một nguồn
điện nó chạy liền đấy chứ Thế nhưng nói
là hai thì nó là hai bởi vì nó là công
tắc và cái gì cái dây điện và cái bóng
điện còn tất cả nếu không nó chỉ là một
cái thôi Phải không các quý đạo hữu Thế
thì cái công tắc này bật nên thì điện gì
điện sáng mà tắt ống thì điện gì điện
tắt thì cái công tắc này tâm chếu hoàn
quán ví như cái thân này này các quý đạo
hữu ạ nếu như cái thân này nó đã được
điều phục thuần thục thì nó sẽ
không lôi kéo Khởi duyên cho cái tâm để
cái tâm bất hiện Nhưng nếu như cái thân
này mà chưa được cái tâm nó uốn lắn thì
cái thân nóm sao nó sẽ dẫn cái tâm chúng
ta tiếp tục Khởi th dục đúng không quý
đạo hữu tâm chiếu Hoàn quán nói rộng như
thế để cho quý đạo hữu chúng ta nếu
Những ai tham gia được cả khóa sáng cả
khóa chiều khi mà chúng ta bố trí được
việc phận sự thì rất tốt nhá Thế còn nếu
như ai không bố trí được thì chúng ta sẽ
làm đúng theo phận sự phân công của của
ban của mình rồi chúng ta sẽ tham gia
một trong hai thời khóa hoặc sáng hoặc
chiều nhé nhưng khi tham gia thì chúng
ta phải chính niệm trong tâm bồ đề đó là
tán thán sự thật về Công Đức Tam
Bảo và mong muốn lợi ích chúng hữu
tình mong muốn cho dịch bệnh được tiêu
trừ mình và chúng sinh
được an lạc và chính Pháp được tuyên
dương các quý đạo hữu rõ chánh niệm khi
chúng ta Tụng kinh chưa ạ
Vâng Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
tâm chiếu Hoàn quán cũng rất tùy hỉ các
quý đạo hữu tất cả các quý đạo hữu trong
câu lạc bộ Quốc Vàng tập tu Lục Hòa cùng
với tất cả
à những ai mà với Tâm mong muốn
cho dịch bệnh tiêu trừ đã tụng kinh
parita thì cũng rật cũng rất là tùy hỉ
và tán thán công đức của tất cả mọi
người và chúng ta với một quyết tâm làm
lợi ích cho chúng sinh mong muốn cho
dịch bệnh tiêu trừ bằng cách tinh tấn tu
hành tụng kinh và làm các việc phước
thiện trong tam bảo làm các việc phước
thiện lợi ích cho chúng sinh và nghiêm
túc thực hành chỉ thị của Thủ tướng
Chính phủ cũng như các hướng dẫn của Bộ
Y tế để cho chúng ta sớm vượt thoát lạn
dịch này chúc mong tất cả chúng ta được
an lành hạnh phúc Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni giờ này xin thỉnh quý
đạo hữu chúng ta hồi hướng nhé
nguyện
đem
công
đức
này
hướng về
khắp
tất
cả
để tử và
chúng
sinh đều
chọn thành
Phật
[âm nhạc]
đạo K
[Vỗ tay]
[âm nhạc]